                        Neste documento iremos colocar os apontamentos das aulas


Nas librarys, quando se pretende fazer um arredondamento, na library math, um arredondamento para cima utilizamos a funcionalidade ceil que faz um arredondamento para cima e a funcionalidade floor faz o arredondamento para baixo.
    A funcionalida trunc, vai dar trunc num número, onde vai eliminar da , para a frente. Sem fazer arredondamento nenhum. 
    A funcionalida de pow, vai funcionar de forma semelhante aos **
    A funcionalida sqrt é a raiz quadrada.
    A funcionalidade factorial, vai fazer o cálculo factorial de um número.
De toda a biblioteca math se quisermos apenas escolher uma funcionalidade em específico, fazemos "from math import sqrt"


Aula 09

Slicing string
- Cada letra numa palavra ou frase, consideramos como um único caracter. Por exemplo, a palavra, "Programação" tem 11 carateres sendo que consideramos o P, 0

- Lista em python é diferenciada através de []

